for: el bucle for nos sirve para crear ciclos que pueden ser infinitos o no. Es decir este bucle se puede utilizar para ejecutar un codigo las veces que queramos, primero debemos declarar una variable donde se guardara el indice del ciclo.
luego debemos escribir una condicional para que este ciclo pueda repetirse hasta que este sea falso. y luego debemos aclararle al codigo de que el valor va incrementando cada vez que se ejecute el true.
Es decir si la condicional que escribiste es verdadera ser realizara el codigo y va incrementando, si vuelve hacer verdadero se vuelve a ejecutar, y asi hasta que la condicional sea false.

&&: Estos simbolos son operadores logicos en este caso este servira como si utilizamos "Y" o un "AND" esto quiere decir que las operaciones tienen que ser verdaderas las dos para que se pueda ejecutar el codigo
esto nos ayuda para expresar una expresion Y otro donde ambas tienen que ser true para ejecutarse.

||: En este caso este simbolo nos sirve para identificar una expresion O la otra expresion. Este operador logico servira como si estuvieramos hablado de "O", es decir para ejecutar un codigo en una condicion
tiene que haber una expresion que sea true, si hay una expresion verdadera se ejecutara el codigo. Si las dos son false no se ejecutara nada.

!: Este operador logico quiere expresar como si fuera un NOT, es decir la operacion que tenga el (!) quiere decir que esta operacion sera desigual. 